Spring MVC 实现了Web开发中经典的MVC（Model-View-Controller）模式。MVC由以下三个部分组成。
（1）模型（Model）：应用程序的核心功能，管理这个模块中用到的数据和值
（2）视图（View）：视图提供模型的展示，管理模型如何显示给用户，它是应用程序的外观。
（3）控制器（Controller）：对用户的输入做出反应，管理用户和视图的交互，是连接模型和视图的枢纽。
Spring MVC使用@Controller和@RestController注解的bean来处理传入的HTTP请求。使用@RequestMapping注解将HTTP请求映射到相应的控制器中。

三层架构
（1）表示层（Presentation Layer）：提供与用户交互的界面。GUI（图形用户界面）和Web页面是表示层的两个典型的例子
（2）业务层（Business Layer）：也称为业务逻辑层，用于实现各种业务逻辑，如处理数据验证，根据特定的业务规则和任务来响应特定的行为。
（3）数据访问层（Data Access Layer）：也称为数据持久层，负责存放和管理应用的持久性业务数据。
图：......................




需求分析：

框架与API设计：

用户的注册与登录：

用户管理（增删改查）：

多功能的查询统计：

可视化的图表：

兼容性、bug调试：